Repository: shuoli84/7times
Catalog: 7times/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Recover
zh_hans: 恢复

# ListTitle
source: Word Lists
zh_hans: 词库

# RECOVER_MESSAGE
source: Recovering from previous purchases
zh_hans: 正在恢复曾经购买过的内容

# BackButton
source: back
zh_hans: 返回

# LoadingMessage
source: loading
zh_hans: 导入中

# LoadButton
source: load
zh_hans: 导入

# PurchaseMessage
source: Connecting App Store
zh_hans: 正在连接App Store

# Addword_Tutorial_Message
source: Click '+' to add word
zh_hans: 点击'+'号添加一个单词

# LoadList_Totorial_Message
source: 'list' to load list
zh_hans: 点击'单词表'导入

# SwipeToPosts_Tutorial_Message
source: then swipe left
zh_hans: 然后左划 开始!

# NewWord_Title
source: New Word
zh_hans: 添加单词

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Add
zh_hans: 添加

# Add_Word_Tutorial_Message
source: add a new word
zh_hans: 添加单词

# LoadPosts_Tutorial_Message
source: 7times will loads posts for you
zh_hans: 让 小七 帮你选择找文章

source: Failed
zh_hans: 失败

# FailedLoadProducts_Message
source: Failed to load list of products, please try again later
zh_hans: 未能加载产品列表，请稍后再试

source: Ok
zh_hans: 知道了

source: Words
zh_hans: 词表

source: Ignore
zh_hans: 忽略

# TheArticleGoodForWord
source: The article: %@ %@ good for remembering %@ from 7times
zh_hans: 这篇文章%@ %@ 有助于背单词%@ 来自7times

# RememberingWord
source: Working on word %@ from 7times
zh_hans: 在背单词%@ 来自7times

source: All
zh_hans: 全部

source: Todo
zh_hans: 进行中

# all (%d)
source: Words (%d)
zh_hans: 词表 (%d)

source: Todo (%d)
zh_hans: 进行中 (%d)

source: Remembered
zh_hans: 记住了

# addWordFromList
source: Add words from list
zh_hans: 从词库添加单词

# giveup
source: Cancel
zh_hans: 放弃

# next
source: Ordered
zh_hans: 顺序

source: Random
zh_hans: 随机

# No more new words
source: No new words available
zh_hans: 没有单词了

# There is no more new words, add some from word list
source: How about load a word list?
zh_hans: 没有单词了，加载一个词库吗？

# Got It
source: No
zh_hans: 不了

# Word List
source: List
zh_hans: 词库

source: Downloading
zh_hans: 下载中

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Comment
zh_hans: 反馈意见

source: Review
zh_hans: 给这个应用打分

source: Load
zh_hans: 导入

source: Word list
zh_hans: 词表

source: Tools
zh_hans: 工具

source: The Big Bang 01
zh_hans: 生活大爆炸 第一季

# Manual
source: User
zh_hans: 用户词表
